គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហៅខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​តុលាការ។
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំ
ព្រះចៅអធិរាជដឹងថាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានផ្ញើការកោះហៅជាបន្ទាន់ភ្លាមៗ។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសំលៀកបំពាក់តុលាការទេ។
ប្រញាប់មកជាមួយអ្នកបំរើចាស់នេះ។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ប្រយុទ្ធ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
យើងគ្រាន់តែឆ្លៀតឱកាសដើម្បីគេចខ្លួន។
មែនទេ?
តោះរត់មុន និយាយពេលក្រោយ។
បែប​នេះ គាត់​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ទេ។
ចុះ​តើ​ព្រះអម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ទី​ប្រាំ​នឹង​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
ចុះ
ទុកអោយគាត់ចំណាំ?
នឹកគាត់,
សូមមកជាមួយយើង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបង្កើតភាពវឹកវរ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើបាបអ្នក។
ការពារកញ្ញាអោយបានល្អ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយសិស្សវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ?
លោកគ្រូ
យុន យី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មុនពេលយើងបែកគ្នាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនសន្យាអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់រាជធានី
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក?
យើងមិនគួរនៅទីនេះយូរទេ។
ចេញ​ទៅ​មុន​សិន​ចាំ​និយាយ។
Fuyi មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Bai Yintu ថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
បន្ទាប់មកទុកចំណាំឱ្យគាត់ជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ហ្វូយី
គ្រាន់តែសរសេរថា "កុំបារម្ភ" នៅលើវា។
មិនអីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​ចៃដន្យ​បែប​ណា​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning ទើបតែមានរបាយការណ៍បន្ទាន់មួយសម្រាប់ព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
អ្នកបានធ្វើដំណើរខ្ជះខ្ជាយ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំការកោះហៅរបស់អធិរាជ Dowager ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយលោកគ្រូ Xia
មិនអីទេ។
យីរូ
នេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យុន យី
តើ He Fuyi មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាង
មិនអើពើខ្ញុំពេញមួយផ្លូវ?
កុំបារម្ភ។
នាងទើបតែត្រូវបានវាយប្រហារដោយបច្ចេកទេស hypnosis ។
សម្មតិកម្ម?
វាដូចជានរណាម្នាក់បើកចិត្តរបស់នាង
ហើយសរសេរនៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មក អ្វីក៏ដោយដែលគេចង់ឱ្យនាងធ្វើ
នាងត្រូវតែធ្វើវា?
អាគីតូច
អ្នកឆ្លាតណាស់។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ប្រសិនបើពួកគេអាចសរសេរនៅខាងក្នុង
ពួកគេក៏អាចលុបការចងចាំរបស់នាងបានដែរ។
មែនទេ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកដឹងច្រើនរួចទៅហើយ។
ហ្វូយី
ភ្ញាក់ឡើង។
លោកគ្រូ
តើនេះនៅឯណា?
ហ្វូយី
ដប់ឆ្នាំជាគ្រូ និងជាសិស្ស
កុំធ្វើពុតនៅពីមុខខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនពូកែនិយាយកុហកទេ។
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
លោកគ្រូ
ដើម្បីយកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ,
អ្នកបានសម្លាប់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់អធិរាជ
និងអ្នកនៅពីក្រោយការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារខ្ញុំ—
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
រឿងមួយទៀត -
ក្រៅពីពួកគេ
ក៏មានឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ឪពុក...
ហ្វូយី
ចាំផ្ទះមីងនៅណា?
រត់ទៅមុខ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
ឪពុក...
រហ័ស!
ទៅឥឡូវនេះ!
ឪពុក...
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
នាំ​មុខ​គាត់,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នករស់នៅ
អ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យនាងនូវរឿងនោះទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Zhenhuan Biaoju,
មនុស្សជាច្រើន -
តើពួកគេទាំងអស់គ្នា
ស្គាល់ដើមចង្កៀងទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដូចគ្នាទេ
ឃោរឃៅដល់ទីបញ្ចប់?
អ្នកបានរកឃើញ។
ក្មេងស្រីតូច,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់។
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ!
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ He Baosheng —
អ្នកមានឆ្អឹងខ្នងខ្លះ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកដួល។
ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយបន្ទាប់មក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរនៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរពិតជាមែនទេ?
ដើម្បីពង្រីកអាយុជីវិត និងអាយុយឺនយូរ
ឬប្រហែលជា
ដើម្បីហៅព្រលឹងនិងគំនិត?
មានមនុស្សតិចណាស់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រពិតជាដឹង។
ជាវត្ថុបុរាណ
គោលបំណងពិតរបស់ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
គឺដើម្បីជួយមនុស្សម្នាក់ឱ្យសម្រេចបានការត្រាស់ដឹង។
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្ម
ខ្ញុំបានដើរតាមក្រោយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកស្ទើរតែនៅរស់។
ប៉ុន្តែចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរកំពុងស្រូបយកឈាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានក្លាយជាអ្នកលះបង់។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
ឈាមរបស់អ្នកបានហៅព្រះវិញ្ញាណចង្កៀង។
ហើយនៅពេលចុងក្រោយនេះ
ដោយប្រើ Spirit Aura,
ព្រះវិញ្ញាណនៃចង្កៀងបានសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំនិយាយជាញឹកញាប់
អ្នកបានដាស់ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែពាក្យថា "ឱកាស"
ស្តាប់ទៅស្រាលពេក។
នៅថ្ងៃនោះ។
គឺជាការតម្រឹមផ្កាយប្រាំពីរដ៏កម្រ។
អ្នក
កុមារដែលមានថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
សមឥតខ្ចោះនៅអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
បានផ្តល់ថាមពលផ្កាយប្រាំពីររបស់អ្នក។
ទាំងស្រុងចំពោះចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
ចៃដន្យបែបនេះ
មែនទេ?
ដូច្នេះនៅពេលនោះខ្ញុំបានយល់
វាគឺជាចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរដែលបានជ្រើសរើសអ្នក។
លើកលែងតែអ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ,
ការដាស់ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
គ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ការប្រមូលផ្តុំវិញ្ញាណ Aura គឺជាជំហានទីពីរ។
នៅពេលដែលផ្កាយ Big Dipper ទាំងប្រាំពីរត្រូវបានបំភ្លឺ។
ដូចដែល A Qi បាននិយាយថា
នាងនឹងយកអំណាចពិតរបស់នាងមកវិញ។
ថាមពលពិតនៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
គឺដើម្បីជួយដល់រូបកាយដែលរមែងស្លាប់
សម្រេចការត្រាស់ដឹង ហើយក្លាយជាអមតៈ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្គាល់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​លើក​ដំបូង​។
ដោយសារតែចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរតែងតែនៅជាមួយអ្នក។
មែនទេ?
យើងបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
និកាយរបស់ខ្ញុំបានគោរពបូជាចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរដោយសម្ងាត់
អស់រយៈពេលជាងបីរយឆ្នាំ។
ដប់ឆ្នាំមុន,
ព្រះចៅអធិរាជបានឮអំពីរឿងនេះ។
នាងបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យយកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​តទល់​នឹង​តុលាការ​ទាំង​មូល​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានចងសម្ព័ន្ធភាពសម្ងាត់ជាមួយសង្គម Lan Hai ។
យើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
និង Qi
មិនដែលឈឺ មិនដែលខ្សោយ
អារម្មណ៍នៃភាពអមតៈ
ត្រូវតែអស្ចារ្យមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ឃើញទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
សូម្បីតែវិញ្ញាណចង្កៀងតូចមួយ
អាចអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវការត្រាស់ដឹង និងក្លាយជាអមតៈ
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
និង Qi
ត្រលប់ទៅចង្កៀងវិញ។
ទេ
ធ្វើបានល្អ។
កុំរារាំងយើង។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវការត្រាស់ដឹង និងក្លាយជាអមតៈ
អ្នកបានគ្រោងទុកយូរហើយ
បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន,
ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីក្លាយជាអមតៈ។
ប្រហែល
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែ Fuyi
វាដូចជាដើរតាមផ្លូវ -
ពេលខ្លះអ្នកដើរលើកំហុសមួយចំនួន។
វាជៀសមិនរួច។
ប្រសិនបើនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នរណាម្នាក់អាចសម្រេចបាននូវអមតៈជាមួយខ្ញុំ
មនុស្សនោះ។
អាចជាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ហ្វូយី
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហ្វូយី
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
អាចត្រូវបានពន្យល់ដោយហេតុផល។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
បញ្ជូនអ្នកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។